Хто став першим королем Русі?
Ізяслав I
Володимир Великий
Ярослав Мудрий
Король Данило
Хто переміг Аргентину на першому чемпіонаті світу з футболу у 1930р., ставши першим чемпіоном світу в історії ФІФА?
Уругвай
Іспанія
Бразилія
Англія
Яка міфічна тварина зображена на великому гербі Королівства Шотландії?
Єдиноріг
Дракон
Пегас
Фенікс
Якій компанії історично належить перший автомобіль?
Mercedes-Benz
BMW
FIAT
Peugeot
Чим закінчилось життя давньогрецького поета, засновника байки – Езопа?
Його засудили та скинули зі скелі в море
Він затонув у кораблі, що плив до Херсонесу
Він важко захворів після подорожі в Африку і помер
Його вбив учень, що заздрив його славі